One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ناضلوا، حطموا العقبات، واجهوا التحديات‬
‫فهذه أيامنا العسيرة‬
‫الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا‬
‫ها نحن ذا، إياكم أن تفرّوا‬
‫فلننطلق إلى الحياة مع الرياح العاتية‬
‫فما زالَ أمامنا طريق طويل‬
‫وعلينا أن نمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة‬
‫فلنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي‬
‫كم مرة عليّ أن أعاود النهوض كي أحقق حلمي؟‬
‫أشعر أن الأيام‬
‫تمتحن قوة عزيمتي‬
‫فلننطلق‬
‫لن أرضى بتقديم الأعذار أو الظفر بانتصارات تافهة‬
‫وثبنا إلى عالم فوضوي يفيض بالحماسة‬
‫بذلت جهدي ليكون أساسي قويًا ولكن الواقع فاق وسحق توقعاتي‬
‫حتى وإن غلبني، وأصابني، وكسر شوكتي مُجددًا‬
‫حينما نعاود النهوض ونمضي قُدمًا‬
‫حينها وحسب نصل مرادنا ونكون المُنتصرين‬
‫(يجب أن نخطو على درب المجد حتى نبلغ مرادنا)‬
‫ناضلوا، تحرروا، اتسموا بالقوة‬
‫فهذه أيامنا العسيرة‬
‫فليسَ هُناك خيار مضمون‬
‫ها نحن ذا، سنظل الأقوى دائمًا‬
‫فلنمض قُدمًا، دون اعتبار للعواقب‬
‫فلنجمع أمانينا سوية‬
‫ونمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة‬
‫سحر القلب الآسر‬
‫هل كُسر سيفُك من قبل؟‬
‫ماذا؟‬
‫لعدّة مرات...‬
‫أنت من ضمنهم.‬
‫لو كُنتَ تدعمهم بالهاكي،‬
‫فما كانت سيوفك لتُكسر.‬
‫ينبغي أن تعامل أدنى خدش على سيوفك كعلامة للعار.‬
‫كُل سيف يُمكنه أن يُصبح نصلًا أسود.‬
‫لا شراب لك حتّى تُتقن ذلك.‬
‫ماذا؟!‬
‫ولا حتّى خدش واحد.‬
‫خلف الهضبة الملكية السابقة‬
‫هل تأذّى أحد؟‬
‫كلا، هذا بفضلك يا إيشو-سان.‬
‫لأنّك تركت الحجارة تطفو بشكل مؤقّت، لم تقع أيّ خسائر.‬
‫من حسن حظّنا أننا جعلنا وسط البلدة منطقة إخلاء.‬
‫هذا جيّد.‬
‫البلدة الساحلية أكاشيا‬
‫هل رأيتُم ذلك؟!‬
‫التمثال العملاق قد شُطر لنصفين!‬
‫أهذا يعني أنّ القائد الأعلى قد هُزم؟!‬
‫الهضبة الملكية‬
‫قد هُزم بيكا-ساما!‬
‫مع أنّه بتلك القوّة، إلّا أنّه لم يُشارك في المنافسة؟‬
‫يا لهُ من رجلٍ متواضع.‬
‫أذلك القوي يعمل تحت إمرة حفيد غارب؟‬
‫إنّه بارع!‬
‫استطعنا حماية الملك ريكو، لذا سأدع الأمر يمّرُ بسلام، ولكن...‬
‫المصنع قد!...‬
‫المصنع الذي خرج من تحت الأرض قد انفجر!‬
‫ما الذي يجري؟!‬
‫داخل مصنع سمايل‬
‫لنوجّه ضربةً أُخرى!‬
‫أجل!‬
‫خذوا!‬
‫فجّروه حتّى آخره! فهذا المصنع جعلنا نُعاني!‬
‫لن نُخدع مجددًا ونُجبر على العمل أبدًا!‬
‫هُزم بيكا وانفجر المصنع يا دوفي‬
‫لكنّ المهزومين سيعودون، وسيُعاد بناء المصنع.‬
‫واصلوا التحمّس من أجل لا شيء!‬
‫لدينا آكلة فاكهة العلاج، مانشيري بجانبنا!‬
‫ريبيكا-ساما!‬
‫روبيلاند! أأنتِ بخير؟!‬
‫الساحة الرابعة خارج القصر‬
‫حقل عبّاد الشمس‬
‫قائد! لابدّ أنّك القائد كيروس!‬
‫أجل! إذًا فقد أنقذتم الأميرة يا ليو!‬
‫تبدو مهيبًا للغاية! تمامًا كما في التمثال!‬
‫بل العكس صحيح.‬
‫تأذّيتَ بشدّة! سأعالجك حالًا!‬
‫كلا، مهلًا.‬
‫لابدّ وأنّكِ الأميرة مانشيري.‬
‫سمعتُ عن قوّتكِ، ولكن لابدّ وأنّ لها حدود.‬
‫لا تستخدميها عليّ.‬
‫لكنّك تنزف بشدّة من كل مكان!‬
‫أنا بخير، لا زلتُ واعيًا.‬
‫الأكثر أهميّة، أنا سعيدٌ أنّكِ بخير، لابدّ وأنّ الأمر كان قاسيًا عليكِ.‬
‫إن كُنتِ تُريدين استخدام قدرتكِ،‬
‫فهنالك من يحتاجونها في كافة أنحاء البلاد.‬
‫ماذا؟! أهذه...‬
‫أهذه دريسروزا؟‬
‫سمعتُ عن الوضع من ليو والآخرين،‬
‫لكنني لم أتوقّع أن يكون بهذا السوء...‬
‫لكن يبدو أنّهم نجحوا في تدمير المصنع.‬
‫وصلت المعركة إلى نقطتها الحاسمة!‬
‫اُستوليَ على البلاد بسبب فخّ دوفلامينغو.‬
‫سواءً أمكننا إعادتها إلى أيدي الملك ريكو...‬
‫أم نتركها تسقط كدولة لا أمل منها...‬
‫أملنا الوحيد الآن في أيدي بعض القراصنة!‬
‫قراصنة؟‬
‫فوق ذلك...‬
‫القصر الملكي...‬
‫لوفيلاند... لاولاند...‬
‫ذانك الإثنين هُما ملاذُنا الأخير.‬
‫لوفي... تراو-كن...‬
‫لوسي...‬
‫تحت القصر‬
‫داخل جدار البرج الخارجي‬
‫وصلتُ للبرج المُحصّن الآن.‬
‫يبدو أنّ أمرًا سيئًا سيحدث.‬
‫أيُمكنك المجيء يا سابو-كن؟ أين أنت؟‬
‫أنا أُساعد السُجناء المحتجزين في الكولوسيوم على الهروب.‬
‫ذلك المكان بعيدٌ جدًا عنك.‬
‫يُمكنكِ تولّي أمر كل شيء عندك بنفسكِ، صحيح؟‬
‫لو أمكنني تولّي الأمر لما اتصّلتُ بك!‬
‫ربّما يؤثّر الأمر على لوفي-كن!‬
‫أنا قادم حالًا!‬
‫بحق!‬
‫الهضبة الملكية السابقة‬
‫زورو! هل تحتاج لمساعدة؟!‬
‫أنا بخير! لم أُصب بشيء!‬
‫أشكرك يا زورو، ظننتُ أنّها نهايتي!‬
‫زورو-دونو! أحسنتَ عملًا!‬
‫أيّها القرصان، شكرًا لك!‬
‫لم أُصدّق عيناي عندما قطعتَ ذلك التمثال العملاق بسيوفك!‬
‫مهلًا لحظة!‬
‫من الأفضل أن تؤجّلوا تحمّسكم إلى حين اختفاء ذلك القفص الخانق!‬
‫ما يزال هناك، وهذا يعني أنّ الرجل المطلوب لم يُهزم بعد.‬
‫القصر الملكي‬
‫الدور الأول‬
‫توقّف يا بيلامي!‬
‫توقّف!‬
‫ذلك الوغد لا يستحق بأن تُخاطر بحياتك من أجله!‬
‫هذا شيءٌ أُقرره بنفسي!‬
‫جسدُكَ مُتضررٌ بالكامل...‬
‫إن واصلتَ القتال، فستموتُ حقًّا!‬
‫حتّى وإن مُت، إن تمكّنتُ من هزيمتك...‬
‫فرُبما يُمكنني البقاء في ذاكرة دوفلامينغو ولو قليلًا!‬
‫قال أنّه حرّرك ولكن...‬
‫هذا يكفي يا بيلامي. أنت حُر.‬
‫كما كنتَ على الدوام.‬
‫أنتَ لم تهرب، وتُقاتلني أنا حتّى الموت...‬
‫لابدّ أنّه علِمَ أنّك ستفعل ذلك، صحيح؟‬
‫أظنّ ذلك! ولكن ماذا في ذلك؟!‬
‫أنا أحترم ذلك الرجل.‬
‫لو علِمَ كيف سأموت على الأقل،‬
‫فلن أطلب أكثر من ذلك!‬
‫لا تكذب! ليس لديك خيار آخر، صحيح؟!‬
‫لأنّك رجل!‬
‫ما دمتَ تعرف ذلك، فاخرس وقاتلني!‬
‫ولكنّك ستموت من أجل لا شيء!‬
‫كلا، هذا ما أريده!‬
‫طالما أنّي سأموت...‬
‫على يد رجلٍ آخر أحترمه!‬
‫يا قبعة القش! إلى أين أنتَ ذاهب؟!‬
‫السماء.‬
‫ما الذي تقوله؟! تغيّر بيلامي!‬
‫بل تغيرتَ يا بيلامي.‬
‫فأنت صديقي!‬
‫شكرًا لك يا قبعة القش!‬
‫قبعة القش!‬
‫إن لم تقبل مقاتلتي، فسوف...‬
‫أقتُلك!‬
‫لِمَ أنتَ واقفٌ وحسب؟! اتّخذ وضعية القتال أيّها الجبان!‬
‫هذا إن كُنتَ تعرف كيف تُسدد لكمة!‬
‫مُت!‬
‫الوداع يا قبعة القش!‬
‫شكرًا على قولك أنّي صديقك!‬
‫أُدرك أنّي أحمق بجعلي الرجل الخاطئ قدوةً لي!‬
‫أعرف أنّي أحمق...‬
‫ولكن حتّى الأحمق لديه مبادئ راسخة لا يتخلّى عنها!‬
‫دوفلامينغو!‬
‫ها قد زأر الوحش.‬
‫فليصعد إلى هنا بسرعة.‬
‫فأنا واثقٌ من أنّه سيتفاجأ يا لاو...‬
‫حين يرى جُثّتك.‬
‫قبل عدّة دقائق‬
‫في القصر الملكي‬
‫بيتا لانشر‬
‫قاذفة اللزوجة‬
‫لا يزال على قيد الحياة‬
‫لمَ لا تتقبّل الهزيمة يا لاو؟‬
‫من الأفضل أن ترتاح الآن يا لاو.‬
‫أنتَ لستَ حتّى ندًّا لي بمفردي.‬
‫فلِمَ قد ترغب بتحديّنا نحن الاثنان معًا؟‬
‫قبعة القش لن يصل إلى هُنا بسهولة.‬
‫لو كانت لديه الجُرأة لهزيمة «صديقه» منذُ البداية،‬
‫لكان بإمكانه مُساعدتك، ولكن...‬
‫إنّه أحمقٌ ساذج!‬
‫وُلدتَ في المدينة البيضاء الجحيمية...‬
‫في صِغرك، مُستقبلُك بدا حالك الظلام...‬
‫ثُمَّ التقيتَ أخي الأصغر، كوراسون...‬
‫ومدّد عمرك المتوقع،‬
‫وبدأتَ تحمل ضغينةً تجاهي وكأنّك شبحه.‬
‫وتعيش لتحظى بانتقامك، يا لهُ من هوسٍ مُذهل.‬
‫ولكن...‬
‫إنّها النهاية...‬
‫يا لها من 13 سنة عديمة القيمة هذه التي أمضيتَها.‬
‫أشعر بالأسى تجاهك.‬
‫لا مفرّ الآن من موتك.‬
‫ستموت هباءً كالكلب.‬
‫ولكن إن كُنتَ ستموت على أيّة حال...‬
‫ألا تُريد أن تستفيد من موتك؟‬
‫إنّ هذا له معنى لكلينا.‬
‫سأقول هذا لمرّة واحدة، لذا استمع إليّ جيّدًا يا ترافلغار دي واتر لاو.‬
‫أجري لي التقنية الكاملة لفاكهة العمليات، جراحة «الشباب الأبدي» ومُت.‬
‫بالمُقابل سأمنُحكَ أُمنية، مهما كانت.‬
‫مهما كانت؟‬
‫إن كُنتَ تعني ذلك حقًّا...‬
‫فهي فكرةٌ جيّدة، إنّها ذات معنى لكلينا.‬
‫حسنًا، أنا مُوافق.‬
‫أنتَ رجلٌ مُتفهّم! أخيرًا، دوفي يُمكنه أن يحظى بحياةٍ أبديّة!‬
‫إذًا...‬
‫أعد كورا-سان إلى الحياة الآن!‬
‫حين تنتهي من ذلك، اذهب وقبّل أقدام جميع من في هذه البلاد!‬
‫«لستُ نِدًّا لك»؟ «لا فائدة من تعليق آمالي»؟‬
‫لا تجعلني أضحك!‬
‫أنت من لا يُمكنه فهم الأمر يا دوفلامينغو!‬
‫أحدث قراصنة قبعة القش بعديدٍ من المُعجزات حتّى هذا اليوم.‬
‫لا يُمكنك هزيمة قبعة القش-يا!‬
‫ولا يُمكنك استعادة سيزار منه أيضًا!‬
‫لاو! كيف أمكنك قول شيءٍ كهذا لدوفي!‬
‫-إنّ مُستقبلَك مُعلّقٌ على شعرة‬
‫الحروف التي على ظهرك... «كوراسون»؟‬
‫ما الذي تحاول أن تُشير إليه؟‬
‫وأيضًا طاقم قراصنتك يُدعى بـ«قراصنة القلب!»‬
‫ما الذي تحاول أن تُشير إليه؟!‬
‫أنتَ لا تجلسُ على مقعد القلب حتّى!‬
‫فلِمَ تحمل شِعار القلب؟!‬
‫لاو!‬
‫كم هذا مُزعج!‬
‫لاو... كوراسون... هذه هي النهاية...‬
‫لا أحد سيرث هوسكما الغبيّ...‬
‫كُسرت لعنتُكَما الآن!‬
‫الوقت الحاضر‬
‫في الهضبة الملكية السابقة‬
‫هزم قبعة القش بيلامي توًّا.‬
‫لم يبقَ سوى عدوّين أساسيّين من عائلة دونكيهوتي.‬
‫الباقيان هما القائد الأعلى تريبول،‬
‫وزعيم العائلة دونكيهوتي دوفلامينغو!‬
‫مُحال!‬
‫ما الخطب يا فيولا-ساما؟‬
‫فيولا؟‬
‫انخفض عدد قواتنا نحنُ أيضًا!‬
‫«قواتنا» أتعنين أنّ أحدًا منّا قد هُزم؟!‬
‫إنّه ترافلغار لاو!‬
‫أيّها الملك ريكو-ساما.‬
‫إن كُنّا في وضع لا يمكننا خفض دفاعاتنا،‬
‫فمن الضروري أن نُنقذ المواطنين الذين في خطر.‬
‫حاضر! لنذهب!‬
‫سأذهب أنا أيضًا!‬
‫سأذهب أنا أيضًا معكم!‬
‫أنا أيضًا!‬
‫حسنًا، لننزل للبلدة الآن!‬
‫لم يفت الأوان بعد على تقليل الخسائر!‬
‫أجل، حتّى وإن لم يكن بإمكاننا القتال، فهُنالكَ أشياء يُمكننا القيام بها!‬
‫أجل، لنذهب!‬
‫إذًا، كل ما تبقّى هو...‬
‫وضع نهاية...‬
‫لكُل شيء.‬
‫دوفلامينغو!‬
‫تأخّرت يا قبعة القش.‬
‫بما أنني حرّرتُه،‬
‫فبيلامي أصبحَ «حُرًّا»، صحيح؟‬
‫لا تتظاهر بالجهل! كُنتَ تعلم...‬
‫أنّه لن يهرب!‬
‫غومو غومو نو‬
‫إليفانت غن‬
‫بندقية الفيل‬
‫كومونو سوغاكي‬
‫شبكة العنكبوت‬
‫هكذا إذًا، بيلامي لم يهرب؟‬
‫ما المُضحك؟!‬
‫غومو غومو نو‬
‫هوك غاتلينغ‬
‫رشاش الصقر‬
‫بريك وايت‬
‫الحاطم الأبيض‬
‫سيئ!‬
‫يا تراو... لِمَ تنزف بشدّة؟‬
‫ما الذي حدث لذراعك؟‬
‫أنت!‬
‫تماسك يا تراو!‬
‫تراو!‬
‫إنّه ميّت، الأمر واضح.‬
‫أنتَ تكذب!‬
‫أنا لا أكذب، أظنه وثق بك كثيرًا.‬
‫قال أنّه بإمكانك إحداث المعجزاتِ يا قبعة القش؟‬
‫لم أعتقد أنّك بتلك القوّة حينما قاتلتُك، مع ذلك...‬
‫والآن، هلُمَّ إلينا! فنحن اثنان فقط!‬
‫كيف تجرؤان أيّها الوغدان!‬
‫مهلًا، ابقوا في أماكنكم!‬
‫مُحال...‬
‫جدار الخيوط...‬
‫يتقلّص!‬
‫سأجعلك تلحق بلاو بعد قليل.‬
‫لنُنهي هذه اللعبة.‬
‫مينغو!‬
‫مهلًا.‬
‫استمع جيّدًا يا قبعة القش-يا.‬
‫انظروا...‬
‫إنّه يتحرّك فعلًا.‬
‫قفص الخيوط يتحرّك!‬
‫اهربوا!‬
‫حتّى حدود البلدة ليست آمنة!‬
‫بسرعة! اهربوا! اهربوا!‬
‫نحو وسط البلدة!‬
‫الأمر ذاته في الغرب!‬
‫هُنا المقاطعة الشرقية، كارتا!‬
‫كما يقولون، قفص الطيور يتقلّص على ما يبدو!‬
‫السُكّان يهربون نحو وسط البلدة دفعةً واحدة!‬
‫القصر الملكي‬
‫سيموت الجميع.‬
‫عاجلًا أم آجلًا.‬
‫قبعة القش، هل لاحظت؟‬
‫تغيّرت قوانين اللعبة.‬
‫لعبة؟ ما الذي تقوله بعد كل هذا الوقت؟!‬
‫حسنًا، استمع وحسب.‬
‫قفص الطيور الذي يُحيط بالبلدة بدأ بالتقلّص شيئًا فشيئًا.‬
‫إنّهُ ينغلق ببطء كالمظلّة.‬
‫سيقطع كُلّ شيء في البلاد.‬
‫خلال...‬
‫ساعة تقريبًا.‬
‫أينما هربت فلا فائدة.‬
‫أنقذوا الموجودين في حدود الدولة بسرعة!‬
‫حاضر!‬
‫ساعدوا الضُعفاء على إخلاء أقصى البلدة! أسرعوا!‬
‫أسرعوا إلى وسط البلدة!‬
‫أُهربوا! الخيوط قادمة!‬
‫ليأتي أحدٌ ما!‬
‫فقط فكُّ وثاق قدماي!‬
‫فُكّوا وثاقي! لا أُريد الموت!‬
‫قـ-قفص الطيور يتقلّص؟!‬
‫الهضبة الملكية السابقة‬
‫ما الذي يحدث؟! قفص الطيور... قفص الطيور...‬
‫أهذا حقيقي؟‬
‫يا إلهي...‬
‫ما الذي ينبغي علينا فعله؟! ما الذي يُمكننا فعله؟!‬
‫أخبرني يا زورو!‬
‫القفص يقترب؟! ما الذي سيحدث لنا؟!‬
‫اعتقدتُ أننا خرجنا أخيرًا من القُضبان، ولكننا وراء قُضبانٍ أُخرى مجددًا؟!‬
‫إلى أين يُفترض بنا الهرب؟!‬
‫كيف أمكنه فعل أمرٍ قذرٍ كهذا؟!‬
‫ألم تكتفي بعد يا دوفلامينغو؟!‬
‫إذا واصل القفص بالتقلّص بهذا المعدّل...‬
‫سينتهي أمر دريسروزا!‬
‫هضبة القصر الملكي، الساحة الثانية‬
‫ما ذلك الدخان وتلك القعقعة؟‬
‫ما الذي يحدث؟!‬
‫أسرع يا لوفي! أبرح دوفلامينغو ضربًا!‬
‫أنت أملنا الوحيد!‬
‫هذا صحيح! تمامًا! بالتأكيد!‬
‫ولكنَّ ذلك أكثر مما يُمكننا طلبه.‬
‫حياة الجميع تقع على عاتق لوفي-دونو.‬
‫أنا أعتمدُ عليك يا لوفي-دونو!‬
‫أنا أعتمدُ عليك أيضًا!‬
‫لستُ أنوي الإبقاء على حياة أيّ أحد.‬
‫ما الجيد في إبقاء الذين علموا بسر البلاد ينجون؟‬
‫البلدات، الناس، الحيوانات...‬
‫وحُلفاؤك...‬
‫وأنت! وكُل شيء!‬
‫الأمر فقط أنّ صاحبيك ماتا أبكر من الباقين...‬
‫أليس كذلك، قبعة القش-يا؟‬
‫هذا ما اعتاد أن يُناديك به، صحيح؟‬
‫ليس عليك أن تقلق، سأبني دولة أخرى.‬
‫مينغو! إن أبرحتك ضربًا، سيكون كُل شيء بخير!‬
‫كُنتُ أُحاول القول أنّه لا يُمكنك فعل ذلك!‬
‫أنتَ لا تتعلّم أبدًا!‬
‫تامايتو‬
‫رصاصة الخيوط‬
‫غومو غومو نو‬
‫مُت برفقة لاو!‬
‫شامبلز‬
‫فوضى‬
‫لاو!‬
‫أنتَ الذي ستختفي يا دوفلامينغو!‬
‫انطلق!‬
‫هذه الجراحة ستُدمّرك من داخل جسدك!‬
‫غامّا نايف‬
‫سكين غامّا‬
‫دوفي!‬
‫لاو! كيف لا تزال حيًّا؟!‬
‫كيف نفّذت هجوم العمليات بلا إنشاء غرفة؟!‬
‫كلا، نحن بداخل غرفة الآن!‬
‫ستُقصّر من حياتي نوعًا ما، ولكنني وضعتُ‬
‫غرفةً كبيرة جدًّا لدرجة عدم قدرتكما على رؤيتها!‬
‫ماذا؟!‬
‫فعلتُها من أجل هذه اللحظة وهذا الهجوم!‬
‫لم يكن جُرحًا قاتلًا!‬
‫شامبلز‬
‫فوضى‬
‫مينغو!‬
‫مهلًا.‬
‫أنا حي.‬
‫استمع جيّدًا يا قبعة القش-يا.‬
‫لا تلتفت، لديّ خُطّة.‬
‫لا أحد يُمكنه مُجابهة هجوم آتٍ من داخل جسده!‬
‫حتّى أنت غير قادر على إبطال هذه التقنية!‬
‫دوفي! أنتَ ملك! لا تجث على ركبتيك!‬
‫فعلتها إذًا!‬
‫لا فائدة!‬
‫حتّى وإن قتلتني، فالأوان قد فات بالنسبة لك!‬
‫لن أدعك تُفلت بفعلتك!‬
‫لاو!‬
‫غومو غومو نو‬
‫جيت ستامب‬
‫الطابع النفاث‬
‫دوفي!‬
‫دوفي! هل أنتَ بخير؟!‬
‫أيّها الوغد!‬
‫مهلًا يا قبعة القش-يا!‬
‫تراو...‬
‫ذلك الوغد... هو مسؤوليّتي!‬
‫روم‬
‫غرفة‬
‫هذه نهايتك يا دوفلامينغو!‬
‫لاو!‬
‫أيّها الوغد! ما الذي فعلته لدوفي؟!‬
‫لا تقف في طريقه!‬
‫جمعت...‬
‫جمعت أُناسًا مُلائمين لك وأسميتهم «عائلة» فحسب.‬
‫وبينما أخيك الحقيقي الذي حاول إيقاف هيجانك، كورا-سان...‬
‫إنّه حُر!‬
‫أجل، كان ذلك مؤسفًا...‬
‫خانني... حتّى أنّه وجّه مُسدسًا نحوي...‬
‫كُنتَ تعلم!‬
‫أنّ كورا-سان ما كان ليضغط الزناد!‬
‫أمّا أنا لكنتُ سأضغط.‬
‫أظنّ ذلك.‬
‫فأنتَ مثلي.‬
‫أُريد تدمير كُل ما أراه.‬
‫سواءً كانت مُدن، أو منازل، أو بشر، أُريد تدميرهم جميعًا.‬
‫أجل، لا بأس بالنسبة لي بذلك.‬
‫لكن في ذلك اليوم...‬
‫كان من المُفترض أن تكون أنت من يموت!‬
‫لاو، هنالك شيء أُريد قوله وتريد سماعه...‬
‫بالنسبة لي، كوراسون كان يُشكّل عائقًا ومصدرًا للإزعاج.‬
‫بدأ بحيازة حسٍّ مُبتذلٍ للعدالة وترك مشاعره عديمة القيمة تخرج.‬
‫كان رجلًا غير كفؤ.‬
‫-عندما قتلتُه ذلك اليوم، ارتاح بالي‬
‫كاونتر شوك‬
‫الصدمة المضادة‬
‫فلتمت أيّها الشيطان!‬
‫دوفي!‬
‫كما هو متوقّع من ملكنا!‬
‫كـ-كيف...؟‬
‫إن كان لديّ وقتٌ كافٍ، فيُمكنني القيام بالإسعافات الأوليّة لنفسي.‬
‫ثمّة خيوطٌ بداخل جسدي الآن تُصلح أعضائي الداخليّة.‬
‫ماذا؟!‬
‫الأمر كلّه يتعلّق بكيفيّة استخدامك لقدرتك.‬
‫مع ذلك، الأمر يختلف قليلًا عن الشفاء.‬
‫شكرًا لك على هجومك الانتحاري.‬
‫بيتا بيتا تشاين‬
‫السلسلة اللزجة‬
‫توقف!‬
‫بيتا بيتون‬
‫العصى اللزج‬
‫سأُخلّصك من معاناتك.‬
‫سحقًا!‬
‫سحقًا...‬